Orden de creacion de clases para el proyecto

Leer el codigo en el siguiente orden 

1. Product
2. Magazine
3. Book
4. Item
5. Chart
6. App


1. Product 
Clase Padre abstracta que da algunos campos compartidos por ambas clases hijas (Book, Magazine)
Tambien se definen algunos metodos, que luego se implementan en las clases hijas

2-3. Magazine y Book 
- Agregado de miembros faltantes
- Agregado de metodos accesores (Getters y Setters) 
- Implementacion de los precios en formato digital y fisico
- Metodo que permite detallar descripcion de los objetos creados.

4.Item
- Calcula precios a partir de un articulo, una cantidad de articulos del mismo tipo, y su formato de venta
- Tambien muestra una descripcion del articulo con su precio unitario y precio acumulado

5.Chart
- Carrito que me permite agrupar los items dentro de un ArrayList.
- Tiene un metodo showItems que permite ver todos los articulos en el carrito
- 

6.App
- Se crean todos los productos que se quieren agregar al carrito
- Se utilizan los productos para generar items (Que dan el precio por unidad, cantidad y formato) 
- Se agregan los items al carrito
- Muestra los resultados

